Concorrência vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente. 

Paralelismo - executar códigos simultaneamente em processadores físicos diferentes.
Concorrência - intercalar (administrar) vários processos ao mesmo tempo e isso pode ocorrer em um único processador físico.

Concorrência viabiliza o paralelismo. É possível que a concorrência seja melhor que o paralelismo!
Paralelismo exige muito mais do SO e do hardware.

Concorrência - é uma forma de estruturar o seu programa. Sendo a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma independente.
